[Música]
hoy hemos más alegres mucho de lo de su
sitio por fin
consiguió salir a
ver problemas y cuando empezó a todo el
juicio lo único que perdieran las
pruebas y obviamente cuando cuando
cuando la conocí era una cantante está
investigando el mundo el espectáculo y
el mundo los rectángulos todo uno bebe
todo mundo sin tomar drogas si haces
amianto
pero pero claro si tú ves allí y yo me
ves a mí yo doy la perspectiva más de
drogadicto en algún sentido pues entró
muy nervioso sentido que está aquí y
allá pero ella era la artista y era la
grandesa es necesaria que generar bien
era ella
yo siempre lo dije tú llegas al
aeropuerto a mí me llamaron 20 minutos
antes de que aterrizase el avión para
decir que fuera para allá y luego un
montón de cosas que no cuadraban
nosotros presentamos todos en el juicio
por el juicio fueron 10 minutos
en 10 minutos la metieron 15 años
y después del juicio hubo una
conversación
por aquí el fiscal al final del día es
el policía
bueno una conversación en la cual
gracias a dios yo lo pude grabar esa
conversación y pasaron siete años siete
años casi seis años y medio hasta que
hasta que me admitieron
todos los papeles del supremo pero
jodiendo todos los días todos los días
todas las semanas
[Música]
en cuanto llegó al supremo
yo apenas lo hablé con jordi
cuando me hizo una entrevista mejor
forma
cuando cuando yo lo leí me hizo una
entrevista ella ya estaba en casa
pero tú no lo dijiste no dijiste que le
quedaba poco no
dije que me queda poco porque salió unas
condiciones que era para entonces
tanto psicológicas como físicas
en la cárcel ya que ella dirige
[__]
nueve años no fueron seis años seis años
y medio
hace seis años y medio aquí en españa
tiene que haber cometido
imagínate ella llegó a un juicio la
acusaron de llevar cocaína para consumo
como como había salido
que tiene el pelo tenía rastros de
cocaína en el pelo te dura seis meses
el fiscal directamente dijo ah pues
entonces tráfico
cuando el abogado dijo pero cómo vas a
acusar alguien de tráfico por 35
miligramos de cocaína que no tienes ni
la foto no tienes ni el vídeo ni tienes
la prueba
si no estás hablando no estás hablando
de que una raya vale son unos 140
miligramos de una raya de cocaína
allá le acusaron de traficar con 5
miligramos es decir tú divides un gramo
ahora mira mi parte en mil partes tú
tienes un gramo en mil partes y coges
cinco partes estás hablando de
le acusaron de traficar con un cuarto de
de grano de arroz esa era la acusación
así de claro es que es así adrián
realidad no había es que lo ponía además
000 05 gramos
no lo llevaba en realidad no
es que nadie lleva esos que sólo llevas
en un billete
es un reto de cualquier otra cosa no es
el residuo pero si la historia es
como una persona va a llevar 5
miligramos de cocaína si te está dando
negativo en orina en sangre y en pelo
para que va a llevar 5 miligramos de
cocaína
llevaría 5 kilos si lo fuera a traficar
o 500 gramos es
absolutamente nada que esté donde estaba
la foto donde estaba el vídeo es decir a
ella la llevaron a un apartado del
aeropuerto donde no había cámaras
pescado todo eso durante un momento te
joden y luego de [__] todo eso llevo
seis años y medio
lo importante es la unión por todos los
medios pero sólo seis años y medio que a
ella le han robado la vida de su hija
pues su hija tenía había cumplido tres
años y cuando salí su madre no la
conocía la conocía de que la iba a ver
una vez escándalo pero le quitaron la
infancia por eso que yo siempre digo
ella perderse la infancia de la niña
totalmente la niña perdida igual y sus
hijos tú imagínate misiones en el brazo
por ejemplo sabe que está que era un
pibe que un chaval
que estaba cambiando en la pubertad me
podía haber salido pávlovich puede haber
salido para otro
elodia tailandia viejo odia tailandia es
decir él siempre te dice que él es
español no habla ni tailandés cuando
viene aquí odia tailandia por eso y le
va a quedar eso para siempre para
siempre
como en todos lados hay corrupción tal
pero chabán de cuando tiene 14 15 años
en esa época no le puedes decir el mundo
es así es que decir aguanta aguanta
aguanta y tú sigues con tu fútbol que el
fútbol es lo que te va a sacar de esta
[__] del sitio hasta y aguantó ya y
está pero claro es fue duro para toda la
familia
y obviamente para ella fue una pausa en
su vida que para ella todo eran sus
hijos ella dejó de dejo de cantar dejó
de trabajar dejó las drogas en el corto
lo que todo lo que implica todo eso no
para formar una familia ya siempre que
ya tiene una familia hicimos una familia
independientemente que estuvieron
divorciados o no independientemente que
fuéramos una familia diferente a lo que
la gente está acostumbrada
y lo más importante para nosotros son
nuestros hijos y que de repente te hagan
eso y te corten tu vida y de tus hijos
pues
el buen comportamiento
ni [__]
no hay más tampoco te creas a las
visitas es a través de un cristal sucio
yo podría ir una vez a la semana para
ver que estaba viva porque yo pagaba y
yo pagaba para todo le llevaba comida
que había que pagar también para
llevarle comida pues sí no
[Música]
como una [__]
es pagar todo si tú quieres el
privilegio de que esté viva cuando salga
es pagar todo y piensa que hay alargan
un puesto quince años y nueve meses
dieciséis años al final se hubiera
comido los 16 años o sea si hubiera
comido los 16 años si no hablamos de
aníbal y el [__] hasta llegar como un
juez que lo ve todo dice sacar a esta
mujer de allí no hay sino grabar la
conversación
fue eso fue la clave
esa fue la clave entonces nadie la
quería admitir nadie hasta que un juez
dijo a ver y carolis de hostias hoy
tenía todos los papeles de la compañía
de teléfono que mami me llamaron desde
aeropuerto 20 minutos antes de que
aterrizase el avión
pero es para que te llaman para decir
que la amplia con droga que no ha
llegado
era tan weening de cerebro entonces
había hay un interés que volvería es
pasado y es pasado y tampoco quiero
tener problemas con los traficantes pero
había un interés muy gordo con una cosa
que pasaba en el beacon contigo es una
cosa muy gorda guardia te digo esto
mueve muchos millones de dólares a la
que muchos muchos muchos muchos
entonces eso es lo que pasó ahora ya
está bien está feliz con sus hijos y
barreto carrera algo
ella es la familia ya lo que quiere es
la familia sus hijos está preocupado con
sus hijos está la música ya baila vuelve
47 años
que pasa de todo momento hemos vivido
todo yo siempre lo digo ahora yo ya
vivió todo el sexo héctor rock and roll
es tirarle tirarle para las palomas si a
mí me pues ahora mismo una tía de la
[__] que te dice el chaval que te voy
a pegar un polvo y me pones un cola cao
con galletas maría dios
vete para allá va la
chimba cambiando tu chip ahí tu cola cao
no
es que las prioridades en la vida
cambian cambia mucho con el tiempo van
cambiando
[Música]